Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.NAME
source: <link="MOLTENSTEEL">Steel</link>
ko_kr: <link="MOLTENSTEEL">강철</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is a crystalline <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 텅스텐(W)은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열된 결정성 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.NAME
source: <link="MOLTENTUNGSTEN">Tungsten</link>
ko_kr: <link="MOLTENTUNGSTEN">텅스텐</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <link="RAWMETAL">Metal</link> compound heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ko_kr: 텅스텐 디셀레니드(WSe<sub>2</sub>)는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 상태로 가열된 무기성 <link="RAWMETAL">금속</link> 화합물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: <link="MOLTENTUNGSTENDISELENIDE">Tungsten Diselenide</link>
ko_kr: <link="MOLTENTUNGSTENDISELENIDE">텅스텐 디셀레니드</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.DESC
source: Naphtha a distilled hydrocarbon mixture produced from the burning of <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>.
ko_kr: 나프타는 <link="POLYPROPYLENE">플라스틱</link>의 연소로 생성되는 증류된 탄화 수소 혼합물.

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.NAME
source: <link="NAPHTHA">Naphtha</link>
ko_kr: <link="NAPHTHA">나프타</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUM.DESC
source: (Nb) Niobium is a <link="RAREMATERIALS">Rare Metal</link> with many practical applications in metallurgy and superconductor <link="RESEARCH">Research</link>.
ko_kr: 니오븀(Nb)은 금속 및 초전도체 <link="RESEARCH">연구</link> 분야에서 많은 실제 응용분야를 가진 <link="RAREMATERIALS">희귀 금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUM.NAME
source: <link="NIOBIUM">Niobium</link>
ko_kr: <link="NIOBIUM">니오븀</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUMGAS.DESC
source: (Nb) Niobium is a <link="RAREMATERIALS">Rare Metal</link>. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 니오븀(Nb)은 <link="RAREMATERIALS">희귀 금속</link>입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태에 있습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUMGAS.NAME
source: <link="NIOBIUMGAS">Niobium</link>
ko_kr: <link="NIOBIUMGAS">니오븀 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.DESC
source: Obsidian is a brittle composite of volcanic <link="GLASS">Glass</link>.
ko_kr: 흑요석은 화산 <link="GLASS">유리</link>의 잘 부서지는 혼합물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.NAME
source: <link="OBSIDIAN">Obsidian</link>
ko_kr: <link="OBSIDIAN">흑요석</link>

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is an atomically lightweight and breathable <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>, necessary for sustaining life. It tends to rise above other gases.
ko_kr: 산소(O<sub>2</sub>)는 가볍고 숨쉴 수 있는 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>로 살아가는 데 필수적입니다. 이것은 다른 가스들보다 위로 뜨려는 경향이 있습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.NAME
source: <link="OXYGEN">Oxygen</link>
ko_kr: <link="OXYGEN">산소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.DESC
source: (Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>) Oxylite is a chemical compound that slowly emits breathable <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Excavating Oxylite increases its emission rate, but depletes the ore more rapidly.
ko_kr: 산소석(Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>)은 숨쉴 수 있는 <link="OXYGEN">산소</link>를 서서히 배출하는 화합물입니다. 채굴되면, 산소 배출률이 증가해, 더 빠르게 질량을 잃으며 고갈됩니다.

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.NAME
source: <link="OXYROCK">Oxylite</link>
ko_kr: <link="OXYROCK">산소석</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <link="POWER">Power</link> source refined from <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>. It is also an essential ingredient in the production of <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>.
ko_kr: 석유는 <link="CRUDEOIL">원유</link>에서 정제된 <link="POWER">동력원</link>입니다. 그것은 또한 <link="POLYPROPYLENE">플라스틱</link> 생산에 있어서 필수적인 원소이기도 합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.NAME
source: <link="PETROLEUM">Petroleum</link>
ko_kr: <link="PETROLEUM">석유</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.NAME_TWO
source: <link="PETROLEUM">Petroleum</link>
ko_kr: <link="PETROLEUM">석유</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.DESC
source: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) Nodules of sedimentary rock containing high concentrations of phosphate.
ko_kr: 고농도의 인산염(PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>)을 함유한 퇴적암 결절입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.NAME
source: <link="PHOSPHATENODULES">Phosphate Nodules</link>
ko_kr: <link="PHOSPHATENODULES">인산염 결절</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.DESC
source: Phosphorite is a composite of sedimentary rock, saturated with phosphate.
ko_kr: 인광석은 인산염이 포화된 퇴적암 혼합물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.NAME
source: <link="PHOSPHORITE">Phosphorite</link>
ko_kr: <link="PHOSPHORITE">인광석</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in its <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 인(P)은 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태인 화학 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.NAME
source: <link="PHOSPHORUS">Phosphorus</link>
ko_kr: <link="PHOSPHORUS">인</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 인(P)은 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태인 화학 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.NAME
source: <link="PHOSPHORUSGAS">Phosphorus</link>
ko_kr: <link="PHOSPHORUSGAS">인 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.BUILD_DESC
source: Buildings made of this material have antiseptic properties
ko_kr: 이 자재로 만들어진 시설들은 살균 소독이 되는 특성이 있음

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub> <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link> is a thermoplastic polymer. It is useful as a raw Plastic feedstock.
ko_kr: <link="POLYPROPYLENE">플라스틱</link>(C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub>은 열 가소성 고분자입니다. 그것은 천연 플라스틱 공급 원료로서 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.NAME
source: <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>
ko_kr: <link="POLYPROPYLENE">플라스틱</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.DESC
source: Pondscum is a soft, naturally occurring composite of biological nutrients. It may be processed into <link="FERTILIZER">Fertilizer</link> and aids in the growth of certain <link="PLANTS">plant</link>.
ko_kr: 해캄은 부드럽고 자연적으로 발생하는 생물학적 영양분 혼합체입니다. 이것은 <link="FERTILIZER">비료</link>로 가공되어 특정 <link="PLANTS">식물</link>의 성장을 도울 수 있습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.NAME
source: <link="PONDSCUM">Pondscum</link>
ko_kr: <link="PONDSCUM">해캄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural alkane <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
ko_kr: 프로판(C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>)은 천연 알케인 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 생산에 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.NAME
source: <link="PROPANE">Propane</link>
ko_kr: <link="PROPANE">프로판 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.DESC
source: (Ra) Radium is a <link="LIGHT">Light</link> emitting radioactive substance. It is useful as a <link="POWER">Power</link> source.
ko_kr: 라듐(Ra)은 <link="LIGHT">빛</link>을 배출하는 방사능 물질입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link>원으로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.NAME
source: <link="RADIUM">Radium</link>
ko_kr: <link="RADIUM">라듐</link>

# STRINGS.ELEMENTS.REFINEDCARBON.DESC
source: (C) Refined carbon is solid element purified from raw <link="CARBON">Coal</link>.
ko_kr: 정제된 탄소(C)는 원료 <link="CARBON">석탄</link>에서 정제된 고체 성분이다.

# STRINGS.ELEMENTS.REFINEDCARBON.NAME
source: <link="REFINEDCARBON">Refined Carbon</link>
ko_kr: <link="REFINEDCARBON">정제된 탄소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.REGOLITH.DESC
source: Regolith is a sandy substance composed of the various particles that collect atop terrestrial objects. It is useful as a Filtration Medium.
ko_kr: 표토는 지상의 지지면에 모여있는 다양한 입자들로 구성된 모래 물질입니다. 이것은 여과 매질로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.REGOLITH.NAME
source: <link="REGOLITH">Regolith</link>
ko_kr: <link="REGOLITH">표토</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.DESC
source: Rock Gas is rock that has been superheated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 암석 가스는 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태까지 초과열된 암석입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.NAME
source: <link="ROCKGAS">Rock Gas</link>
ko_kr: <link="ROCKGAS">암석 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.DESC
source: Sand is a composite of granular rock. It is useful as a Filtration Medium.
ko_kr: 모래는 암석 알갱이들의 혼합물입니다. 이것은 여과 매질로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.NAME
source: <link="SAND">Sand</link>
ko_kr: <link="SAND">모래</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SANDCEMENT.NAME
source: <link="SANDCEMENT">Sand Cement</link>
ko_kr: <link="SANDCEMENT">모래 시멘트</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.DESC
source: Sandstone is a composite of relatively soft sedimentary rock. It is useful as a Construction Material.
ko_kr: 사암은 비교적 부드러운 퇴적암 혼합물입니다. 그것은 건축 자재로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.NAME
source: <link="SANDSTONE">Sandstone</link>
ko_kr: <link="SANDSTONE">사암</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.DESC
source: Sedimentary Rock is a hardened composite of sediment layers. It is useful as a Construction Material.
ko_kr: 퇴적암은 경화된 퇴적층 혼합물입니다. 그것은 건축 자재로 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.NAME
source: <link="SEDIMENTARYROCK">Sedimentary Rock</link>
ko_kr: <link="SEDIMENTARYROCK">퇴적암</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SLABS.DESC
source: Slabs are a refined mineral building block used for assembling advanced buildings.
ko_kr: 석판은 발전된 시설을 조립하는데 사용되는 정제된 광물 건축 블록입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SLABS.NAME
source: <link="SLABS">Building Slab</link>
ko_kr: <link="SLABS">건축 석판</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.DESC
source: Slime is a thick biomixture of algae, fungi, and mucopolysaccharides. It can be distilled into <link="ALGAE">Algae</link> and is useful in some <link="OXYGEN">Oxygen</link> production processes.
ko_kr: 슬라임은 녹조, 균류, 그리고 점액성 다당류들의 두꺼운 생체 혼합물입니다. 이것에서 <link="ALGAE">녹조</link>를 추출할 수 있어 일부 <link="OXYGEN">산소</link> 생산 과정에 유용합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.NAME
source: <link="SLIMEMOLD">Slime</link>
ko_kr: <link="SLIMEMOLD">슬라임</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Snow is a mass of loose, crystalline ice particles. It becomes <link="WATER">Water</link> when melted.
ko_kr: 눈(H<sub>2</sub>0)은 결정성 얼음 입자들의 성긴 덩어리입니다. 녹으면 <link="WATER">물</link>이 됩니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.NAME
source: <link="SNOW">Snow</link>
ko_kr: <link="SNOW">눈</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is a toxic compound in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 드라이아이스(CO<sub>2</sub>)는 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태의 독성 화합물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: <link="SOLIDCARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
ko_kr: <link="SOLIDCARBONDIOXIDE">드라이아이스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is a toxic chemical element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 염소(Cl)는 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태로 독성 화학 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.NAME
source: <link="SOLIDCHLORINE">Chlorine</link>
ko_kr: <link="SOLIDCHLORINE">염소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCRUDEOIL.NAME
source: <link="SOLIDCRUDEOIL">Crude Oil</link>
ko_kr: <link="SOLIDCRUDEOIL">원유</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 수소(H) 는 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태로 우주에서 가장 흔한 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.NAME
source: <link="SOLIDHYDROGEN">Hydrogen</link>
ko_kr: <link="SOLIDHYDROGEN">수소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic <link="RAWMETAL">Metal</link> in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 수은(Hg)은 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태로 독성 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.NAME
source: <link="SOLIDMERCURY">Mercury</link>
ko_kr: <link="SOLIDMERCURY">수은</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 메탄(CH<sub>4</sub>)은 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태로 알케인입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.NAME
source: <link="SOLIDMETHANE">Methane</link>
ko_kr: <link="SOLIDMETHANE">메탄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.DESC
source: Naphtha is a distilled hydrocarbon mixture in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 나프타는 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태의 증류 된 탄화수소 혼합물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.NAME
source: <link="SOLIDNAPHTHA">Naphtha</link>
ko_kr: <link="SOLIDNAPHTHA">나프타</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 산소(O<sub>2</sub>)는 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태로 숨쉴 수 있는 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.NAME
source: <link="SOLIDOXYGEN">Oxygen</link>
ko_kr: <link="SOLIDOXYGEN">산소</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <link="POWER">Power</link> source. This selection is in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 석유는 <link="POWER">전력</link>원입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.NAME
source: <link="SOLIDPETROLEUM">Petroleum</link>
ko_kr: <link="SOLIDPETROLEUM">석유</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural gas in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 프로판(C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>)은 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태로 천연가스입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.NAME
source: <link="SOLIDPROPANE">Propane</link>
ko_kr: <link="SOLIDPROPANE">프로판</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSUPERCOOLANT.DESC
source: Super Coolant is an industrial grade <link="FULLERENE">Fullerene</link> coolant. This selection is in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 최상급 냉매는 산업용 등급의 <link="FULLERENE">풀러린</link> 냉매입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태에 있습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSUPERCOOLANT.NAME
source: <link="SOLIDSUPERCOOLANT">Super Coolant</link>
ko_kr: <link="SOLIDSUPERCOOLANT">최상급 냉매</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVISCOGEL.DESC
source: Visco-Gel is a polymer that has high surface tension when in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> form. This selection is in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ko_kr: 끈끈이젤은 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 형태의 지면 장력이 높은 폴리머입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태에 있습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVISCOGEL.NAME
source: <link="SOLIDVISCOGEL">Visco-Gel</link>
ko_kr: <link="SOLIDVISCOGEL">끈끈이젤</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOURGAS.DESC
source: Sour Gas is a hydrocarbon <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> containing high concentrations of hydrogen sulfide. It is a byproduct of highly heated <link="PETROLEUM">Petroleum</link>.
ko_kr: 사워 가스는 고농도의 황화수소를 함유한 탄화수소 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>입니다. 그것은 매우 가열된 <link="PETROLEUM">석유</link>의 부산물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SOURGAS.NAME
source: <link="SOURGAS">Sour Gas</link>
ko_kr: <link="SOURGAS">사워 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOURGAS.NAME_TWO
source: <link="SOURGAS">Sour Gas</link>
ko_kr: <link="SOURGAS">사워 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.GAS
source: Gas
ko_kr: 기체

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.LIQUID
source: Liquid
ko_kr: 액체

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.SOLID
source: Solid
ko_kr: 고체

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.VACUUM
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Steam is water that has been heated into a scalding <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ko_kr: 증기(H<sub>2</sub>0)는 물을 델 정도로 뜨거운 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>상태로 가열시킨 것입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.NAME
source: <link="STEAM">Steam</link>
ko_kr: <link="STEAM">증기</link>

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.DESC
source: Steel is a <link="REFINEDMETAL">Metal Alloy</link> composed of iron and carbon.
ko_kr: 강철은 철과 탄소로 이루어진 <link="REFINEDMETAL">금속 합금</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.NAME
source: <link="STEEL">Steel</link>
ko_kr: <link="STEEL">강철</link>

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.DESC
source: Steel is a superheated <link="RAWMETAL">Metal</link> <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> composed of iron and carbon.
ko_kr: 강철가스는 철과 탄소로 이루어진 초과열된 <link="RAWMETAL">금속</link> <link="ELEMENTSGAS">가스</link>입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.NAME
source: <link="STEELGAS">Steel</link>
ko_kr: <link="STEELGAS">강철 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SULFUR.DESC
source: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production.
ko_kr: 유황(S)은 일반적으로 <link="METHANE">천연 가스</link> 생산의 부산물로 생성되는 일반적인 화학 원소입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SULFUR.NAME
source: <link="SULFUR">Sulfur</link>
ko_kr: <link="SULFUR">유황</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SULFURGAS.DESC
source: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 유황(S) 가스는 일반적으로 <link="METHANE">천연 가스</link> 생산의 부산물로 생성되는 일반적인 화학 원소입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태에 있습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SULFURGAS.NAME
source: <link="SULFURGAS">Sulfur</link>
ko_kr: <link="SULFURGAS">유황 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANT.DESC
source: Super Coolant is an industrial grade coolant that utilizes the unusual energy states of <link="FULLERENE">Fullerene</link>.
ko_kr: 최상급 냉매는 <link="FULLERENE">풀러린</link>의 비정상적인 에너지 상태를 활용하는 산업 등급의 냉매입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANT.NAME
source: <link="SUPERCOOLANT">Super Coolant</link>
ko_kr: <link="SUPERCOOLANT">최상급 냉매</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANTGAS.DESC
source: Super Coolant is an industrial grade <link="FULLERENE">Fullerene</link> coolant. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 최상급 냉매 가스는 산업용 등급의 <link="FULLERENE">풀러린</link> 냉매입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANTGAS.NAME
source: <link="SUPERCOOLANTGAS">Super Coolant</link>
ko_kr: <link="SUPERCOOLANTGAS">최상급 냉매 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERINSULATOR.DESC
source: Insulation reduces <link="HEAT">Heat Transfer</link> and is composed of recrystalized <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>.
ko_kr: 단열재는 <link="HEAT">열 전달</link>을 감소시키고 재결정화된 <link="KATAIRITE">심석</link>으로 구성됩니다.

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERINSULATOR.NAME
source: <link="SUPERINSULATOR">Insulation</link>
ko_kr: <link="SUPERINSULATOR">단열재</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TEMPCONDUCTORSOLID.DESC
source: Thermium is an industrial metal alloy formulated to maximize <link="HEAT">Heat Transfer</link> and thermal dispersion.
ko_kr: 써미엄은 열 전달과 열 전달을 극대화하기 위해 고안된 산업용 금속 합금입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.TEMPCONDUCTORSOLID.NAME
source: <link="TEMPCONDUCTORSOLID">Thermium</link>
ko_kr: <link="TEMPCONDUCTORSOLID">써미엄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.THERMALPROPERTIES
source: Specific Heat Capacity: {SPECIFIC_HEAT_CAPACITY} Thermal Conductivity: {THERMAL_CONDUCTIVITY}
ko_kr: 비열 용량: {SPECIFIC_HEAT_CAPACITY} 열 전도성: {THERMAL_CONDUCTIVITY}

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.DESC
source: Polluted Dirt is toxic biological waste. It emits <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over time.
ko_kr: 오염된 흙은 독성이있는 생물학적 폐기물입니다. 그것은 시간이 지남에 따라 <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>을 방출합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.NAME
source: <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>
ko_kr: <link="TOXICSAND">오염된 흙</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is an extremely tough crystalline <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 텅스텐(W)스텐은 매우 단단한 결정성 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 시스템을 만드는 데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.NAME
source: <link="TUNGSTEN">Tungsten</link>
ko_kr: <link="TUNGSTEN">텅스텐</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <link="RAWMETAL">Metal</link> compound with a crystalline structure. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 텅스텐 디셀레니드(WSe<sub>2</sub>)는 결정 구조를 지닌 무기성 <link="RAWMETAL">금속</link> 화합물입니다. 이것은 <link="POWER">전력</link> 시스템을 만드는 데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: <link="TUNGSTENDISELENIDE">Tungsten Diselenide</link>
ko_kr: <link="TUNGSTENDISELENIDE">텅스텐 디셀레니드</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is a superheated <link="RAWMETAL">Metal</link> compound in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 텅스텐 디셀레니드(WSe<sub>2</sub>)는 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태까지 초과열된 <link="RAWMETAL">금속</link> 화합물입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.NAME
source: <link="TUNGSTENDISELENIDEGAS">Tungsten Diselenide</link>
ko_kr: <link="TUNGSTENDISELENIDEGAS">텅스텐 디셀레니드 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.DESC
source: (W) Tungsten is a superheated crystalline <link="RAWMETAL">Metal</link>. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ko_kr: 텅스텐(W)은 초과열된 결정질 <link="RAWMETAL">금속</link>입니다. 선택한 이것은 <link="ELEMENTSGAS">기체의</link> 상태에 있습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.NAME
source: <link="TUNGSTENGAS">Tungsten</link>
ko_kr: <link="TUNGSTENGAS">텅스텐 가스</link>

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.DESC
source: (Nt) Neutronium is a mysterious and extremely resilient Metallic element. It cannot be excavated by any Duplicant mining tool.
ko_kr: 뉴트로늄(Nt)은 신비롭고 매우 탄력있는 금속성 원소입니다. 이것은 듀플리칸트의 채굴 도구로는 파낼 수 없습니다.

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.NAME
source: <link="UNOBTANIUM">Neutronium</link>
ko_kr: <link="UNOBTANIUM">뉴트로늄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.DESC
source: A vacuum is a space devoid of all matter.
ko_kr: 진공은 아무 물질도 없는 공간입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.NAME
source: <link="VACUUM">Vacuum</link>
ko_kr: <link="VACUUM">진공</link>

# STRINGS.ELEMENTS.VISCOGEL.DESC
source: Visco-Gel is a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> polymer with high surface tension, preventing typical liquid flow and allowing for unusual configurations.
ko_kr: 끈끈이젤은 지면 장력이 높고 일반적인 액체 흐름을 방지하고 비정상적인 구성을 허용하는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 폴리머입니다.

# STRINGS.ELEMENTS.VISCOGEL.NAME
source: <link="VISCOGEL">Visco-Gel</link>
ko_kr: <link="VISCOGEL">끈끈이젤</link>

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.DESC
source: Cold, infinite nothingness.
ko_kr: 차갑고 끝이 없는 공허.

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.NAME
source: <link="VOID">Void</link>
ko_kr: <link="VOID">공백</link>

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.DESC
source: (H<sub>2</sub>O) Clean <link="WATER">Water</link>, suitable for consumption.
ko_kr: (H<sub>2</sub>0) 깨끗한 <link="WATER">물</link>은 소비하기에 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.NAME
source: <link="WATER">Water</link>
ko_kr: <link="WATER">물</link>

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.DESC
source: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) Wolframite is a dense Metallic element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state. It is a source of <link="TUNGSTEN">Tungsten</link> and is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ko_kr: 철망간중석((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>)은 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 상태의 고밀도 금속 원소입니다. 이것은 <link="TUNGSTEN">텅스텐</link>의 원천이며 <link="POWER">전력</link> 시스템을 만드는 데 적합합니다.

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.NAME
source: <link="WOLFRAMITE">Wolframite</link>
ko_kr: <link="WOLFRAMITE">철망간중석</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.DESC
source: Because breathing underwater is better than... not.
ko_kr: 왜냐하면 수중에서 숨을 쉬는 게... 쉬지 않는 것보단 낫기 때문입니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments. Must be refilled with oxygen at an Exosuit Dock when depleted.
ko_kr: 수중 환경에서 듀플리칸트에게 <style="oxygen">산소</style>를 공급합니다. 고갈됐을 때 외부슈트 도크에서 산소를 다시 채워야 합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.NAME
source: Aqua Suit
ko_kr: 아쿠아 슈트

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments.
ko_kr: 수중 환경에서 듀플리칸트에게 <style="oxygen">산소</style>를 공급합니다.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.DESC
source: Make sure your Duplicants can breathe easy, anytime, anywhere.
ko_kr: 당신의 듀플리칸트가 어디서든, 어느때든 쉽게 숨쉴 수 있게 하세요.
